Para responder essa pergunta, precisamos saber o número de
usuários que fazem check-in no celular e o número total de
usuários em nossa amostra. Agora eu poderia ter usado apenas esses dois
números e divido-os, mas eu gostaria de fazer isso de forma programática. Para
fazer isso, posso pegar a soma das variáveis de check-in
quando for igual a um. E dividi-la pelo
comprimento daquele vetor. Isto representa o número de usuários em
nossa amostra. Ao executar esse código eu posso ver que consigo cerca
de 64,5% ou 64,6%. Arredondando para a porcentagem mais próxima, seria apenas
65. Isso é mais da metade dos usuários no conjunto de
dados, não faria muito sentido
continuar o desenvolvimento da experiência para celular. Pelo menos, com base
nesta amostra de conjunto de dados. Quando você for responder as perguntas,
seria importante não apenas considerar o tipo de dados
que você está examinando, mas talvez os tipo de transformações você pode
fazer nas próprias variáveis. Às vezes, você quer fazer contagens brutas, e
outras vezes você quer apenas um binário sim ou não,
para quando um usuário usou isto. É importante considerar sobre o tipo de dados você
precisa usar para responder uma questão específica. Nem todo tipo de transformação
que você faz precisa ser uma transformação funcional como raiz quadrada ou registro.